热门推荐、、、、、、、
dvd="hptertetpper
午夜之后，战马在晚风中打着响鼻，林沐雨获得了一套银尊游侠的衣甲，是用黑铁打造的，虽然精良程远远不能和圣殿战袍相提并论，但也算是能增加一些防御，不至于会被人家一刀就给劈成两半了，当然，林沐雨也不担心这些。
……
罗羽、黎千寻两位游弈使翻身上马，提着兵刃，低声喝道：“准备好就出发，我们的时间不多，大家都不要耽搁了。”
众人纷纷上马，其实除了林沐雨之外，还有名金尊游侠、十四名银尊游侠，外加五多号尊者、散侠的参加，看这架势完全不是一场刺杀，却更像是一场决战！
林沐雨将燎原剑牢牢的缚在身后，紧了紧绳，目光落向夜空之中，寒风凛冽的吹在皮肤上，这种感觉真是不好受。
“出发！”黎千寻一声令下，众人纷纷策马狂奔下山。
几名金尊游侠紧跟着游弈使，似乎对林沐雨这种新晋的银尊游侠根本就不屑一顾，或者，在他们的眼里林沐雨简直已经是个死人了。
名金尊游侠里唯独龙岩对林沐雨另眼相看，策马上前与其并肩而行，哈哈笑道：“林炎，没有想到你那么快就晋升成为银尊游侠了，不过此行任务你务必要心，聂颜的灭龙掌法远近闻名，强猛无匹，你可要活得久一些。”
林沐雨嘴角一扬：“谢谢龙岩大人关心，我会活下来的。”
但龙岩脸上的神色写满了不信，哈哈一笑道：“那好吧，我也希望你能活得久一些。”
……
游侠骑兵队疾行大约近两个时辰，日出之前就已经抵达了目的地——蓝湖镇，这个镇环绕着一个蓝色湖泊而成，一座座房屋仿佛零星的洒落在湖边一般，一眼望去，大约200户上下的人家，总人口1000-2000人之间。
“龙岩大人，天经佣兵团为什么会选择这个村庄，看起来也没有多少油水啊！”林沐雨笑着问道。
龙岩则眯着眼睛，：“这你就不懂了，蓝湖镇的姓以渔猎为生，但附近的山脉中盛产珍稀矿物，甚至可以挖出千年玄铁这种好宝贝，所以蓝湖镇里的铁匠铺富得流油，并且……”
龙岩擦了擦嘴角，眼中透着浓浓的**，笑道：“蓝湖镇的女人以水为生，都格外的水灵，可是兰雁城的女人所不能比的，那些流浪佣兵一个个血气方刚，谁会不需要女人呢？我想……聂颜选择这里劫掠，大半是冲着女人来的，15-30岁的女人对他们来可是至宝啊！”
林沐雨深吸一口气，心里透着无奈，这个野蛮的界啊！
众人并未进入村庄，罗羽带着他们直接进入一旁的密林里，低声喝道：“全部埋伏好，谁也不准放出一点点声音来，在天经佣兵团的人马进入村庄之前截杀他们，林炎大人负责刺杀聂颜！”
“不！”
黎千寻一摆手，道：“罗羽游弈使所言差矣，依我之见，我们应当在天经佣兵团进入村庄大肆劫掠之后再攻击。”
“为什么？”罗羽讶然。
黎千寻哈哈一笑：“很简单，他们劫掠之后才会放松警惕，在这群贪婪的流浪佣兵劫掠之后我们再发动进攻，这才能落实他们的罪名，也才能彰显我们侠客行馆以人为仁、义字当先的本色，难道不是吗，罗羽游弈使？”
“这……黎游弈使所言是……”
罗羽怔了怔，只得顺从的点点头，但月光下他的眼中掠过的一丝恨意却没有逃过林沐雨的眼睛，两大游弈使之间原来也有各种不睦。
伏在雪地之中，林沐雨暗暗冷笑，放任姓被杀戮，然后再进攻，这果然是以人为仁啊，侠客行馆简直比流浪佣兵要更加的虚伪。
不多久后，旭阳升腾而起，但依旧不见佣兵团的身影。
一些散侠、尊者都已经露出不耐烦的神色了，甚至有的已经掏出了晾干的肉条在大口吞咽着。
林沐雨依旧坐在雪地里，仿佛是一尊战将雕像一般，一动不动，气息也降到了最低点，目光深邃的看着远方，一言不发，丝毫没有不耐烦的意思。
罗羽看着他，不禁露出一丝赞许的神情。
时值正午，终于，远方传来了一阵阵马蹄声，来了！
丛林雪地里出现了一片片红色，那是佣兵团的旗帜，天经佣兵团用的是血红色的旗帜，马蹄声不绝，纯骑兵的阵容出现在众人的视野里，并且越来越多，仿佛铺天盖地的一片。
“这……”
罗羽皱了皱眉头，道：“至少来了一千人，超过了我们的预料，我们也只带来了近600人而已，我看……取消这次行动吧？”
黎千寻却一扬手，道：“不，既然来了就不要轻言撤退，等他们进入村庄大肆杀戮、分散阵型之后我们再一鼓作气的杀过去，击溃他们！”
罗羽咬咬牙，道：“是！”
林沐雨暗暗奇怪，同为游弈使，但为什么罗羽一直对这个黎千寻言听计从呢，这是为什么？或许找到这个答案，会对自己大大有利。
远方回荡起口哨声，天经佣兵团的人沿着大道直接杀入了村镇，很快的就厮杀声、哭喊声冲天而起，他们不但劫掠，而且纵火，村镇外围的仿佛迅速起火，蓝湖镇很快就一片火红了。
林沐雨紧握着燎原剑，杀意凛然，不管这一次执行的任务是什么，光冲着一群佣兵的所作所为就该杀了。
“上马！”黎千寻大声喝道：“准备进攻，谁也不许后退，怯战者斩！”
众人纷纷翻身上马，“哗啦”一声，一面面侠客行馆的旗帜飘扬起来，若不是知道这背后的罪恶，恐怕林沐雨真的会以为这是一场匡扶正义的战斗。
黎千寻提着长枪，道：“林炎大人，你是这次刺杀任务的执行者，由你打头阵，冲吧！”
林沐雨皱了皱眉，策马就冲了出去，果然，自己这次任务真正的意义大约就是炮灰吧？
“林炎，心啊！”
身后传来罗羽的声音，让林沐雨有了一丝欣慰感。
……
马蹄疾行踏在雪地上，转眼之间就已经进入村庄，但映入眼帘的一幕却有些惨不忍睹了，进入镇的长桥之上满是尸体，都是一些民兵，他们手里的武器不过是鱼叉等粗劣的武器，又怎么会是全副甲胄的佣兵的对手？
一旁的房屋内传来女撕心裂肺的喊声。
林沐雨没有停留，拔出燎原剑飞奔上前，剑刃轻轻一抖，一道真龙元火凝聚的剑气泄落在攻上来的佣兵之间，顿时名佣兵齐齐被拦腰斩断而死，鲜血迸溅一地，战马嘶鸣，林沐雨一刻都没有停留的一直向村镇内里杀过去。
“是侠客行馆的人，挡住那个，弓箭手，给我乱箭射死他！”一名佣兵领大声喊着。
林沐雨眼看着自己已经离开了一群游侠的视野，迅速策马往前冲，手掌轻轻一张，青葫武魂发动，玄龟甲、龙鳞壁一起加持成功，保护着自己与战马不受伤害的向前突进，远远的，天经佣兵的战旗下，一名提着长刀的武者站在那里，领口处佩戴着金色徽章，正是第团长聂颜！
“混账东西！”
聂颜看着林沐雨屠杀自己的人，哪儿还管得了那么多，策马就冲了过来，战刀之上满是浓烈的真气，带着尖啸声照头劈了过来。
林沐雨杀意已决，手掌一放，雷光席卷着燎原剑向前突刺，“当”一声强行荡开聂颜的斩击，同时掌心里斗气氤氲，一道道苍生星象凝聚在手掌周围，暴喝一声就轰了出去！
一曜苍生乱！
聂颜也是一愣：“斗气？天……天境……”
他的长刀已经被震开，急忙双掌横推而出，大喝道：“地灭龙！”
隐隐有龙啸之声，这灭龙掌法似乎确实有模有样。
但实力上的悬殊大了，一曜苍生乱又岂是灭龙掌法这种流武能相提并论的，“蓬”一声碰撞，灭龙掌力顷刻间就被七曜玄力吞噬、瓦解，聂颜的手掌骨骼尽数被震碎，连人带马急速跌退开去。
不等他有回旋的余地，林沐雨左手凝聚为指，带着雷光猛然一挥，惊雷狂澜！
“噗！”
鲜血迸溅而出，燎原剑穿透了聂颜的胸脯，笔直的钉入他身后的墙壁之中。
“啊……”
聂颜口中鲜血狂奔，一双眼睛里满是不甘与难以置信，他不愿意相信自己会死在这里，更不敢相信自己会死得那么简单，而且是死在一个籍籍无名的手里。
“咔嚓！”
林沐雨召回长剑，直接砍下聂颜的头颅，高高举起，同时收了斗气与葫芦壁，大声喝道：“聂颜已经被斩了，你们还要反抗吗？放下兵刃，或许还能饶你们不死！”
一群佣兵目瞪口呆，不少人纷纷将兵刃放下了，让他们跟一个天境强者为敌，这简直就是一个噩梦。
这时候，黎千寻、罗羽等人率领游侠们也杀了进来，不等佣兵们反应，黎千寻直接下令：“杀，给我杀个一干二净！”
残忍！
林沐雨提着聂颜的头颅站在一旁，目睹着这场杀戮的进行，1000+名天经佣兵团的佣兵逃出蓝湖镇的不足成，其余的尽数成了剑下亡魂。
报应！
《炼神领域》已经发书45天啦！粉丝们的投票已经产生了——
一位“天仙”：
星然最爱寒叶盟
两位“地仙”：
寒叶盟丶柯森
尘埃丶g
两位“人仙”：
丶丫丫丫丫丫丫
寒叶盟丶忆吟
8位“盟主”：
寒叶萌丶叶雨涩
斩龙直男组
寒叶盟丶挽歌
凡乐
荭颜笑
寒叶盟、白
寒叶萌棒棒糖昕儿
2位宗师：
米秋酱
尒拽
谢谢大家为炼神领域贡献的这一切，也希望更多的粉丝们能够为喜欢的书投票，把炼神领域的月票成绩顶上去！叶没有什么承诺，但一定会尽我最大努力写好炼神领域，保持速的同时也保持质量，谢谢大家！
本书发来自，第一时间看正版内容！734
