热门推荐、、、、、、、
dvd="hptertetpper
议政毕，定下对侠客行馆的征剿细节，风继行、林沐雨、楚怀渑这个人就忙着去点兵与领取兵器、粮草去了，林沐雨身为帝君义也没有在泽天殿多停留，早早的去了鹰巢山集结兵力去了，偌大的议政殿很快的就只剩下秦靳、秦茵父女，还有一个远远站在门外守卫的秦雷。
……
“父皇！”
秦茵秀眉轻蹙，带着嗔意问道：“您既然收阿雨哥哥为义，为何不给他一个封号呢？一个连封号都没有义，难道你不觉得这样对他不公平吗？”
“封号……”
秦靳缓缓的捧起了一盏茶，吹了吹热气，却没有喝，道：“茵，父皇一生只有你这么一个孩，如果我给阿雨封号，你给什么封号是好？封王吗？帝国只有两位封王的人，一个是镇南王秦毅，一个是迹宁王秦徊，都是父皇的兄弟，如果我册封阿雨为王，就违了先祖‘外姓不封王’的规矩了，况且，阿雨虽然勇敢忠诚，但你能保证他以后不会改变吗？”
秦茵怔了怔，美丽的眸里透着一丝惊讶：“父皇，你是担心……阿雨哥哥会和茵争夺皇位？”
“是。”
秦靳并不否定的点点头，淡淡道：“爹早就听到关于林沐雨的一些传闻，他的青葫武魂只是第十等武魂，但却强得可以与秦家缚神锁抗衡，并且他精通炼药术，据拥有近乎于药神级别的炼药能力，再则，阿雨能够击败境界强于自己的对手，赵烬、欧阳秋、甑方等人都被他一一击败过，有人声称阿雨使用一种十分邪恶霸道的神秘力量，这股力量人闻所未闻。”
着，秦靳轻叹一声道：“人总是会变的，他现在对你再好，只不过也是因为你的天资玉容，你呢？”
秦茵愣愣的站在那里，过了半晌，：“如果我……我……”
“别了。”
秦靳一摆手，柔声道：“茵乖了，不要让父皇难做，林沐雨封王的事情到此为止，不得再提，他即便是加入秦氏家族也体内流淌着别人的血脉，只要他战功卓著，父皇可以一直擢升他，哪怕是帝国元帅也没关系，但……永不封王！”
“是，父皇……”
秦茵咬着红唇，眼中闪过一丝落寞，帝王权术，这是一种她根本就无法理解的东西。
……
鹰巢山，营盘内一片混乱。
林沐雨带着卫仇、夏侯桑等人来到鹰巢营的时候，原统制蒙放颤巍巍的捧着一枚黑色金属物，恭敬道：“大人，这是……鹰巢营的虎符，还请大人能够保管好。”
“统制大人，我不是有意要取代，我只是……”林沐雨想安慰他两句，却不知道从何而起。
蒙放摇头一笑，：“不，此事与人无尤，是我自己有眼无珠，居然阻拦你带兵去增援鹿鸣苑，是我蒙放糊涂，好　……末将马上就下山了，这鹰巢营……还望林沐雨大人能够好好的掌管鹰巢营，这是我和兄弟们多年来的心血啊……”
林沐雨笑道：“放心吧，我会的。”
蒙放牵着战马，孑然一身的下山到御林军中军缴令去了，堂堂的一个营团统制就这么一个人走，确实显得十分落寞。
目送蒙放离去，林沐雨转身对着一群御林卫道：“好了，中军议事！”
“是，大人！”
鹰巢山共计近700人的兵力，此时尽在掌握，这让林沐雨有种从未有的成就感，d，终于自己也是手握生杀大权的人了！
一群御林卫什长、伍长分立两侧，其中有两个十分扎眼，一个是弓洵，一个是徐庚，因为这两个都是神侯府的旧部，事实上依旧还是神侯府的人，然而他们掺杂在鹰巢营里确实让人有种格格不入的感觉，林沐雨是眼里容不得沙的人，从怀里掏出一张书，笑道：“弓洵大人、徐庚大人，这里有个好消息，陛下已经同意我关于将二位擢升为神威营夫长的调令，现在你们可以下山去神威营报道了。”
“什么？！”
弓洵一脸震惊：“我们……我们去神威营？林沐雨，你是什么意思，别忘了你才来到鹰巢营多久，刚来就想把我们两兄弟挤出鹰巢营吗？”
林沐雨微微一笑：“这一纸书上有帝君印玺的金印，抗命者斩！来人，送徐庚、弓洵下山，在鹰巢营花名册上抹去这两人的名字。”
“是！”
现在林沐雨掌管鹰巢营虎符，一不二，目的非常明确，就是要排除异己势力，让鹰巢营完全在自己掌控之下。
几分钟后，弓洵、徐庚也带着简单的行礼策马下山去了。
林沐雨当即重新整改鹰巢营编制，升卫仇为副统制，另外又擢升了四名夫长，各自率领一支人队，一切整编完毕之后鸣鼓集结下山。
六多人的铁骑下山，马蹄声震耳欲聋，来到山下的时候，远远的就看到密密麻麻的禁军人马已经守候在那里，是风继行点齐的5000人马，除此之外还有楚怀渑统御的400人御林军，加在一起一共六千多人大军，浩浩荡荡的直奔侠客行馆帝都总坛而去。
兵贵神速，虽然已经耽搁了许久，但现在火速攻打总坛应该还来得及。
……
半天行军，黄昏时分抵达山下，远远看去，山腰上的散侠们已经点燃了篝火，他们似乎并未放弃总坛，大约100+人守在山门下。
“攻山！”
风继行一声令下，率领铁骑冲锋，接近山门之时狂刀乱舞，“哗”的一声劈出一道强绝刀劲！
“轰！”
那简陋的山门当即一分为二，超过2000人的禁军重骑兵迅速冲锋，将一多散侠砍得七零八落。
“我们也上去吧！”
林沐雨一挥手，卫仇等人马上率领鹰巢营发动冲锋，后发先至的赶在禁军的前面一杀到侠客行馆的总坛，总坛外一片哭天抢地，许多昨晚行动受伤的游侠正在疗伤，哪儿抵挡得住禁军与御林军的联袂进攻，许多人纷纷跪下，对着林沐雨大声喊道：“林炎游弈使大人，放过我们吧，我们什么都不知道，只是求一口饭吃啊……”
楚怀渑皱了皱眉，问：“这些游侠怎么办？收留改编加入禁军吗？”
风继行一扬眉，傲然道：“禁军勇士一尘不染，这些手上沾染了平民鲜血的鼠辈不配加入禁军，全部给我拿下，充入边陲守备军。”
林沐雨翻身下马，迈步踏入总坛，道：“姬阳、黎千寻呢？”
一名银尊断掉了一臂，喘着粗气道：“大游弈使和黎游弈使今天天一亮就已经带人离去了，现在不知下落，还有一些有行动能力的银尊、铜尊等也跟着一起走了……”
林沐雨微微一笑：“不出意料的话，囤积在山上的珠宝也一并被带走了吧？”
“带走了少部分，还有许多都在山上，来不及带走。”
“这样啊……来人啊，点算总坛库存的东西。”
“是，统制！”
……
卫仇找了好一会，欣喜的奔回来笑道：“统制，原来在总坛下面还有一个密室，里面藏着许多宝藏　，大人要去看看吗？”
“嗯。”林沐雨点点头，看向楚怀渑、风继行：“一起去看看？”
“好！”
林沐雨举着火把走在前方，进入密室之后立刻就被吓了一跳，这侠客行馆总坛里的金茵币可不比天经佣兵团的少啊，光是金茵币就堆了上箱，但钻石币已经全部都被拿走了，甚至储藏金茵币的箱不少都被砸坏了，可以看到信手在里面抓过金茵币的痕迹，想来姬阳等人走得急，生怕被追杀，所以也没有带走多的金茵币，否则以姬阳的贪婪肯定会把这里所有的金全部带走。
“哈……”
风继行忍不住一笑：“侠客行馆里真是肥得流油啊！”
“是啊！”楚怀渑一脸兴奋，道：“看那边，还有一个兵器库！”
林沐雨迅速飞掠而去，确实一大堆精良级别的兵刃堆放在那里，长矛、长枪、利剑、战斧等一一罗列，但是玄、灵等兵刃都被姬阳等人带走了，不过也够了，这些兵刃可以装备那些普通士兵。
“哼！”
楚怀渑打开了一个看起来非常古朴的木箱，笑道：“没有想到姬阳居然还对古玩、玉器等有研究，这老家伙……”
箱里尽是一些玉镯、戒指、项链等饰，以及还有几卷字画，一看就知道是名人字画，但这个界的书法是林沐雨不能理解的，展开其中一幅扫了一眼，写得可真是td难看！
“咦？”
风继行忽地从箱里拾起了一枚纯黑色的扳指，笑道：“这扳指到底是什么材质……不像是玉石啊，而且看起来很坚硬的样。”
着，他将扳指放在桌案上，拔出佩刀对着上面就是一刀，“当”的一声火光四溅，战刀被弹开，那扳指居然丝毫无损，表面还泛着莹莹光泽。
……
此时，林沐雨的意海中，璐璐的声音传来了：“哥哥，这是传中的青冥石，灵玉的一种，也是最坚硬的石头之一，哥哥可以将兽魂炼化在这枚青冥石扳指里，就可以把这枚扳指淬炼成一件灵器了哦！”
“哦？”
林沐雨心中一动，笑道：“风大哥，既然这枚扳指那么坚硬，那送给我吧？”
风继行抓起一把金币就往怀里塞，塞到快塞不下的时候喜滋滋道：“好好好，扳指归你，金茵币归我……妈的，这里的金茵币多了，我能不能多拿一些？”
楚怀渑目光轻蔑的看着他，意思不言而喻：“就你这样还好意思当禁军统领呢？”
本书发来自，第一时间看正版内容！734
