“那你这么晚出来干什么？”林沐雨话锋一转又问了个问题。
这个叫“红萝”的少女泪水顺着脸蛋流淌，眨巴眨巴眼睛看着林沐雨，居然反问了一句：“你又是谁，我为何要告诉你？”
“我？”
林沐雨灿烂一笑：“哦，我是山上打猎的……”
红萝红着眼睛：“你骗人，你领口的徽章根本就是秦帝国的将领徽章，而且那么多颗星，一定是一个大官，你……你到底是什么人？”
“是我在审问你，不是你在审问我。”林沐雨目光一寒，说：“快说，你离开营地跑到这个荒山野岭来做什么？”
红萝闭口不言，泪水横流，却悄悄的双手在身后动着，似乎在藏着什么。
林沐雨轻轻一运劲，顿时葫芦藤翻转，红萝试图藏进袖子里的东西“啪嗒”一声掉在了草丛里，林沐雨捡起来一看，是两张残卷，卷首上写着三个大字“星宙印”，其余的文字就基本上看不懂了，顿时林沐雨一愣：“这是什么？”
红萝却大哭起来：“你还给我，你还给我！”
她声音太大了，远处马上传来妖族的声音：“什么人，有人在丛林里，马上过去看看！”
“啪”一声，林沐雨干净利落的一掌把红萝打晕，把星宙印放进了乾坤袋里，随后一抬手抱起红萝，坠星步发动，直奔城关而去，不到十分钟抵达下来的地方，一声低喝，葫芦藤飞升萦绕在是石壁中，带着他迅速一纵身来到了城墙上。
几名守卫被吓了一跳，借着火把的光芒看到林沐雨抱着一名狐族少女回来了，忍不住笑道：“少将军猎食回来啦？”
林沐雨尴尬不已，也不知道怎么解释，说：“注意周围的动静。”
“是，少将军。”
……
当他抱着红萝来到中军帐内的时候，卫仇、徐鹰、唐镇、夏侯桑等人都来了，看着躺在卧榻上的红萝，一个个目光冷峻。
徐鹰一抱拳，进言道：“少将军，除去营姬之外，帝**营里不能有女眷，这……这个狐族少女固然是美丽，但少将军不应该因此坏了规矩。”
林沐雨略显尴尬的解释道：“徐老将军想多了，我刚才夜探妖族的营地，抓了这个狐族少女回来，并不是因为别的，只是想从她的嘴里得到一些有用的消息。”
“这样啊……”徐鹰笑着说：“老朽多虑了，请少将军宽恕。”
“没事，把她弄醒，好好审审。”
“是！”
卫仇走上前，指尖蕴含斗气，在红萝的脑门上轻轻一按，顿时红萝苏醒了过来，目瞪口呆耳朵看着周围的一群人，脸色煞白：“你们……你们这些滥杀无辜的恶魔，把卷轴还给我，快把卷轴还给我！”
“什么卷轴？”卫仇愕然。
林沐雨掏出那两张卷轴，无奈一笑：“也不知道写着什么，还是看看怎么审她吧，她什么都不说，并不告诉我妖族攻打镇妖关的真正目的。”
“这个好办！”
夏侯桑笑着走上前，眼中尽是淫笑：“老子还没玩过狐族呢……”
红萝惊慌失措，泪水再度落下，哭着看向林沐雨，说：“那个人类，你既然把我掳到这里，就要保护我，你不能……你不能……”
林沐雨手拄着长剑，说：“可是你又不告诉我妖族为什么攻打镇妖关，只要你告诉我，我就保证你的安全，怎么样？”
红萝秀丽的脸上挂着两行清泪，闭上眼眸，伸手就将衣襟解开了，顿时包裹在胸衣内的两团雪白已经露出一小半，她“壮士赴死”的闭着眼睛，哭着说：“红萝绝不背叛圣女，你们这些邪恶的人类要夺走红萝的贞操，那便快些，我不怕你们！”
卫仇一愣：“统制，我们……怎么办？”
夏侯桑笑道：“还能怎么办，干完再说……”
林沐雨咳了咳：“夏侯，住手，算了吧，既然她宁死不说，那就算是你占有了她的身体也没有意义，下去吧。”
夏侯桑不甘心的说：“可是可以振奋士气啊大人！”
“振奋你一个人的士气有什么用，记住你是一个帝**人，在我的军帐里谁也不得**，明白了吗？”
“是，大人！”
林沐雨冷冷的看了一眼红萝，说：“委屈你一下，暂时关押在镇妖关大营内，等我结束了这场战争再决定怎么处置你。”
红萝怔怔的看着他，欲言又止。
……
次日，如同预料中的一样，近四万蛇人大军疯狂攻城，激战了一整个上午，双方互有损伤，不过林沐雨也看透了，只要帝**不出城，妖族根本就奈何不了他们，论攻城的能力，妖族简直逊爆了，甚至连一架云梯都没有，只依靠最原始的野兽本能在攻打城池，被林沐雨的火攻一烧马上吓得魂飞魄散，这样的军队能把镇妖关打下来才怪。
午后，远方一声螺号，蛇人大军再度潮水般退去。
大约半个小时之后，远方一个手里握着白旗的人策马而来，是一个狐族的男人，一样拥有狐耳和尾巴，只不过他的尾巴一共分为两条，骑乘一头骏马，身上穿着甲胄，抬头看着城上，远远的大声道：“我是狐族使节，来个说得上话的人！”
林沐雨旋身站在雉堞上，斗篷飞扬，笑着说：“我是守将林沐雨，说吧。”
这狐族男子抬头看着林沐雨，道：“昨天深夜，你们掳走了我们的一名狐族女子，是否有此事？”
“有，那又怎样？”
狐族男子咬牙切齿：“林沐雨，我军决定停战，你可愿意？”
“你们想停战就停战，当我们大秦帝国是什么了？”林沐雨扬眉道。
“那你想怎样？！”
“我要约见你们狐族的圣女，当面商议停战的事宜。”
“好！”狐族男子居然想也不想的回应道：“一个时辰后，城关外一里处，圣女自然会等你前来，就看你有没有胆量来了，记得带着红萝一起过来。”
“嗯，我会去的。”
林沐雨转身跳下雉堞，拍拍膝盖上的泥土。
卫仇淡淡道：“统制，会不会太冒险了，您一个人去跟他们议和？”
“没关系，你率领一百人不远不近的跟着就是了。”
“是！”
……
城关大门缓缓开启，林沐雨提着龙灵剑策马出城，同时牵着一匹马，马上绑着狐族少女红萝，一出城就闻到了一股极为腥臭的气息，激战十几天，城下的尸体已经开始发愁了，并且正值开春，苍蝇飞舞，再过几天这些尸体必然会腐烂，如果不及时掩埋将会导致一场瘟疫。
卫仇、夏侯桑等人率领一百名精锐御林军重骑兵紧随其后，而城上则由老将徐鹰坐镇，远远的看着这些年轻后背的身影，徐鹰禁不住的捋着胡须微微一笑：“真个后生可畏，胆色过人！”
……
城外一里地，当林沐雨带着红萝下马之后，远方也缓缓的来了一群人，远远的停下之后，一个身穿火红色长袖衣服的少女翻身下马，独自走了过来，姿容清丽，只不过也是狐族，身后摇曳着三条火焰萦绕的尾巴，这让林沐雨忍不住的想起了唐小汐，只不过唐小汐化身九尾妖狐之后，比这个圣女却要美丽与气势十足太多了。
“圣女，都怪红萝做事马虎！”红萝远远的哭着说道。
“你没事吧，红萝？”圣女皱着眉头问道。
“我没事，只是卷宗……卷宗被这人夺去了。”
“什么？！卷宗被夺了？”圣女咬着银牙。
林沐雨放开手，任凭红萝回去，抬手拔出龙灵剑拄在地上，道：“你是火神宗的圣女吧，现在可以告诉我了，你们妖族为什么会攻打人类领地，原本相安无事不是很好吗？”
“好吗？”
圣女的眼中透着杀意，道：“你们派出军队追杀我们的九尾仙狐，这就叫相安无事？”
“九尾仙狐？”
林沐雨一怔：“是九尾妖狐吧，即便是我们人类追杀九尾妖狐，干你们什么事？”
圣女猛然一震袍袖，火焰萦绕在身周，身后的三条尾巴迅速火光暴涨，她的神色甚至有些狰狞，冷笑着说：“九尾仙狐是我们火神宗信奉的神，你说为什么？！”
“等等。”
林沐雨一张手，道：“先别急着动手，我不是追杀九尾仙狐的人，相反，我是保护她的人，何况小汐是我的至交，我怎么可能杀她。”
“你……你认识九尾仙狐？”
“废话，她叫唐小汐，七海唐门的继承者之一，你们什么都没有搞明白就攻打镇妖关，实在太鲁莽了。”
“我们……”
这圣女居然露出了惭愧的神情，道：“大人……如果您认识九尾仙狐，可否让她与我一见？”
“你什么意思？”林沐雨问道。
“是这样的……”圣女解释道：“火神宗等待九尾仙狐出世足足等了近万年，我们唯一的使命就是辅佐九尾仙狐飞升天界，大人如果认识九尾仙狐，就请她来见我，小女子将会将三篇火神印残卷奉上。”
“火神印残卷？”林沐雨一愣。
“是，被您夺走的是第十重星宙印，我这里还有两篇，分别是第十一重的神列印和第十二重的灭神印，大人，您知道火神印？”
林沐雨瞠目结舌，沉默了几秒钟，说：“在人类大陆上，火神印又被称作火狐印，是七海唐门的独门绝学……”
圣女：“……”
但世人都以为火狐印只有九重天，却不知道还有三篇残卷，一共十二重天！无法想象，如果唐小汐学会了完整的十二重天火神印，会强到什么样的地步？
想到这里，林沐雨竟有些兴奋起来。九尾妖狐，不是妖，是神。唐小汐的这一场造化不是妖化，而是仙变啊！
